沒有周詳嘅計劃，只會作出失敗嘅計劃
邪惡計劃
當Jedi委員會集中精神應付戰爭
罪犯就趁住治安力量薄弱嘅時間
散播恐慌同埋腐敗
銀河黑幫首領Hux嘅Jabba
聘請獎金獵人Card Ben
執行一個惡毒嘅任務
要對共和國嘅心臟造成打擊
同時
啲毫不知情嘅Coruscant
人民就照舊噉樣過佢哋嘅日常生活
咪住，唔係啊，呢啲應該係放喺上賓枱
Anakin同Antim員中間㗎
小姐，呢套唔好喎，紅色嗰套吖
紅色係Antim員最鍾意嘅顏色，係
你應該休息下
個舞會實掂㗎
希望係啦
N Team
議員擁有軍事監察委員會決定性嘅一票
你知Ronin人幾挑剔㗎啦
我要所有嘢都…
好完美啊
你冇嘢需要擔心㗎喎
哎吔，阿瑪
今日係全季最重要嘅過宴
佢哋竟然派啲零件有問題嘅機械僕人嚟？
放心啦，冇事嘅
唔得啊，呢啲太大喇
你有冇見過啲roland人啲牙啊？
好細…㗎，係嘅，知道，結果…
噉樣完全唔掂啊
呢個係一個高層人士嘅交誼聚會
順便討論下糧食問題，而你噉樣做
只會令人覺得有隻
肉食怪獸威脅緊佢哋㗎咋
知道
唔係𠻺嗎？
點解噉㗎？
阿兔
我淨係要你幫我睇住一樣嘢啫
你都畀佢搞成噉
3PO，係咪有咩事啊？
對唔住啊，女主人
我諗我哋今次嘅甜品
係唔會有Zogin生果㗎喇
噉去攞返啲返嚟啦，對唔住啊
我諗我行唔開喎，3PO，好吖
阿Tui，你去攞
我恐怕你個提議唔係一個好恰當嘅做法喎
因為係阿Tui令到我哋
處身喺呢個咁尷尬嘅場面嘅
雖然我哋知佢唔係故意嘅
唔該你搞掂佢啦
好啦，3PO
呢個其實係任務
係任務嚟呀？
犀利啊
係啊，而且…
阿兔會跟去幫你㗎
慘喇
呢啲信用幣夠㗎喇
除非你畀人呃㗎啫畀人呃？
我？
係啊，你啊，出去捉回，唔好蕩失嗄
唔好掛住玩啊
我知喇，Anakin主人，行喇
阿兔
騰訊，掛住玩？
我真係唔知Annie
團主人點會噉睇我㗎
掛住玩嗰個應該係你啊
係啊，你肯定係啊
你好似個醉酒佬噉周圍遊蕩𠸏，你知嘛？
我真係好想重新校定過
你嗰個集中精神電容器㗎
佢哋喺嗰度
我哋嘅目標係金色果果
你而家落去照我教你噉做，緊遵吩咐
兵先生
喺呢度喇
跟住嚟學嘢喇
唔好意思啊，先生
唔知你間貴寶號會唔會有租緊生果賣呢？
我有冇將近生果買啊？
你話Jade大會唔會冇大能吖？
我諗你嘅意思即係有啦
噉請問我要買四個要幾多錢呢？
你有幾多錢啊，老友？
阿兔，你同我小心睇住啲信用幣
我爺爺同我講，你要睇住嘅唔係信用幣
而係你嘅健康
但係我睇住我嘅健康嗰陣
有人偷晒我啲信用幣啊
嗰個咪我爺爺囖
所以應該加倍小心
係喇，唔該吖，我想買四個租緊生果
你真係好彩喇，老友
成個星球得返呢桶，四個信用幣，四個？
都唔算貴呀？
每個喎
家姐唔使你教我都知道乜嘢叫做強盜啦
但係，我有得揀咩？
好啦，我要晒四個啦
16信用幣吖
唔好意思啊，係32至啱啊
你話一個係四個信用幣
四乘四係16啊
總之我而家要32信用幣至買啊
你要唔要吖？
噉好吖
32，係噉多，多半個我都唔買
多謝啊，你真係好識得講價啊
佢哋走喇，溝到，即刻去你嘅位置
我已經盯住佢哋喇畀你去
講教父平得過我咩？
點都好，起碼我哋仲有八個信用幣值
噉已經足夠幫你優化體內嘅系統啦
唔好意思，你同我哋講嘢呀？
唔係喎，我係同好耐以前嗰個你講嘢啊
就係嗰個啱啱離開生產你嘅
工廠全身關節順滑靈活
唔會咿聲，電腦有咩磨損？
仲記唔記得嗰種感覺啊？
你講起都已經好多年前喇
因為我同我朋友…
都需要調理一下嘛，係咪？
唔係，我哋嘅主人吩咐過
要我哋好專注噉完成任務
所以，呢個時候我哋邊度都唔可以去啊
行喇，阿兔
阿兔，我叫你行啊
肯啱㗎，你應該聽佢講㗎
我哋邊有時間噉做啊？
阿兔
係一間保養吧，陪咗你好耐嘅啫
一間招呼機械人嘅保養吧？
梗係啦
你估淨係有機生物先可以享受人生咩？
我哋都得㗎，就喺對面馬路吒嘛
有一個機械人天堂
可以好快噉幫你回復啱啱出廠嘅狀態啊
喂，阿兔、D兔，你想去邊度啊？
我哋一定要返返去幫手準備國宴㗎
森林禮儀部嘅主管點可以噉好？
好嘛？
歡迎光臨機械人水療中心
我哋係唔需要預約㗎，請入去啦
先生
請入去啦
請慢慢享受喇喎
真係冇禮貌啊
先生，唔好意思
我諗你哋一定係搞錯咗啲咩喇
我諗唔係喎
唔係呢，一定係搞錯…
點啊？
想睇下入便有乜嘢啊？
入便？
咪得啲普通嘅電容器囖，冇咩特別嘢𠺝
你從來都未試過咁舒服哩？
係咪啊？
請你放心
一切交畀我哋得㗎喇
我哋要幫你做除炭拋光療程啊
我唔要呢啲垃圾
我要參議院大樓嘅平面圖
我都唔知你喺度講乜
你係阿米塔拉參議員嘅私人機械助理喎
我係個禮儀機械人，主要係做公關工作
我識得翻譯同埋教導人點為之正確嘅禮儀
唔怕得罪同你講吖，先生
呢樣嘢係你極之缺乏㗎
我啱啱噉樣講
就係針對你呢啲噉嘅行為㗎喇
根據分析得出嘅結果，佢的確冇講大話
佢個腦入面，並冇我哋需要嘅資料
可以話係空嘅
空𠸏？
我抗議啊
我可以極之流暢噉作出
600萬個溝通形式
仲有外加嘅擴充程式
可以正確噉樣…
我哋竟然揾到個完全冇腦嘅機械人？
正廢物
我嘅工作根本唔需要嗰啲文件嘅知識
平面圖、建築藍圖都唔係我負責𠸏
呢啲係阿兔嘅專長嚟㗎
阿兔？
個導航機械人
同我捉個小朋友返嚟
弊喇
我咁多口做乜呢？
線路板
吸滿咁多
嗱，如果係價錢唔啱嘅
我照價減到個信用幣畀你
你要跟我哋返去
喂…
你做乜嘢啊？
你爭啲吸滿噉嘅嘢，我當我做乜嘢啊？
點啊？
搞錯咗，唔係呢個喎
煩人啊…
好勇嘅機械人
哼，侮辱我？
先生，你可能唔知，上多年
我係成個Manufacturing係首席談判專家嘅禮儀機械人
你住先，你唔係Ellie主任喎
唔係
不過我係你最可怕嘅惡夢啱啊
你的確係啊，我而家乜都返晒嚟喇
多得你幫手
而家唯一返緊嚟嘅係你嗰個小女啊
你個細路，放低佢啦
佢唔喺度啊
如果我哋空手返去
我諗佢一定會好唔到氣
如果金星嗰個
喺而家嘅狀況提供唔到資料畀我哋
噉我就親手將佢嘅線路
一撮…拆出嚟揾答案
噉樣會毀滅佢㗎喎
佢係好有義氣
但係唔夠聰明呢？
情況點？
完成咗連接程序
可以開始下載
小朋友，你聽住
你個金色嘅朋友浪費咗我好多時間
因為噉，我個客户已經等到好唔耐煩
你唔想有事嘅
就乖乖地將我想要嘅嘢畀晒我
哎吔，我真係唔敢睇
下載啲數據傳入記憶盤入便
一搞掂我就要攞去交付
仲有準備好我隻船
要點樣處置呢兩隻嘢？
幫佢哋洗晒啲記憶
然後帶出去求其揾條後巷掉低
佢哋識路返屋企㗎喇
我哋噉樣做就一定神不知鬼不覺喇
係咪？
N32議員好高興見到你啊
我都好高興見到你啊，阿米達拉參議員
3PO究竟去咗邊啊？
3PO？
我都唔知喎
你喺度呀？
你知唔知我周圍噉揾你啊？
返到去實事晒㗎喇
今次肯定會畀人識嘅
薩滿所？
喺入便係你叫我幫你攞嘅參議院平面圖
唔該你一枝過同我找清條數
有咩咁好笑啊？
都話嘛你冇辦法啊
我哋偉大嘅Chopper
話佢有一件事想你幫佢做
你意思係呢隻舞仲未完，仲有步要跳？
Chobaniya？
你要幾多錢？
我諗我可以重新編排過我嘅工作時間表嘅
但係我要詳細嘅資料
哦，係，我要收咗首期
然後先至可以傾工作嘅細節
杜巴爾間杜巴爾嘎
噉首期又點啊？
Uba seta
lorno hot，首先
偉大嘅Jabra要
得到議院通過批准我嘅方案
新嘅任務一定唔簡單啦
Chubarioya
Ichaga Soyari
Jabra叫晒所有人出去
淨係留低卡兵
咁人齊啊
呢幾位咪就係你哋黑族嘅五大巨頭？
我已經好耐冇講黑族古文喇，生疏晒
唔該你同我翻譯喇
Saracatura
della Pubblica
Quanto me ceh？
Ma ho trovato ho trovato
Jabra同Arok喺度爭論緊
令到Siro回復自由係咪咁重要？
Siro，你係個…
老闆啊
好明顯
喺Siro手上便嘅係
掌握咗一啲好危險嘅資料
係會危害到黑族嘅議會
Siro for Oka？
Nirikaku
nixta que a Siro
noli ya acapa
Aruba認為為咗確保議會安全
最好係令Siro受我哋嘅保護
激激鬥
Come on
Otto ist
jetzt hier
佢哋想知道會由邊個去
執行呢個咁危險嘅任務
當然係我啦
Takembe願意為各位服務
只要畀得起錢嘅
我咩都肯做
我哋應該點做啊？
阿兔同阿ThreePO兩個仲未買到
Zogin生果返嚟畀我哋整餅喎
我都估到會噉㗎喇
所以我只叫埋阿兔去囖
為成功簽訂條約大家飲杯
仲有為我最鍾意嘅甜品
Zogin生果蛋糕飲杯
慘喇
我真係唔知今次點修復喇
Free P O，你去咗邊啊？
果然就嚟完㗎喇
我哋遇到好複雜嘅情況啊
係乜嘢複雜情況啊？
講真吖
我都唔知點解好似唔見咗今日噉喎
所以我都講唔出去咗邊度
唔該
一、二、三、四
好嘢
Free Pie，你噉嘅表現係唔得㗎
如果Pat米嘅晚宴出咗啲咩問題
佢嬲嘅，唔止你一個，Anniken
唔使咁緊張喎，個蛋糕咪喺度囖
我哋唔應該怪佢哋兩個㗎
Free Pie
你今次真係做得好好啊
哦，係呀？
我做得好好？
你做得好好
你做得好好，老友
呢件事佢實有排講啊